# Задание
1.	Выявление различных событий на строительной площадке. 
2.	Результат работы – текстовое и визуальное описание к отснятым новым видеоматериалам. С привязкой к объектам строительства и описанием зон на площадке, в которых произошли события и описание самих событий.
3.	Предварительный перечень выявляемых событий будет включать данные о строительной готовности (открытие новых фронтов работ, завершение стадий строительства), появлении на площадке новой техники и поставке строительных материалов, изменении формы и конфигурации строительной площадки (переносы и возведение заборов и ограждений), различных работах, которые могут проводиться вне зон строительного производства, и требовать отдельного внимания
   
Фраза -  «С привязкой к объектам строительства»,  говорит о том,  что сначала надо решить проблему – как определить какой объект где находиться. Ведь может произойти ситуация, когда две одинаковые кучи щебня находятся в разных концах сторойплощадки. 
Напрашивается вариант покрыть площадь исследования координатной сеткой и прибавлять к имени объекта его координаты.
Однако, мы имеем дело с видео, где камера перемещается относительно объекта наблюдения. 
А это значит,	что надо как-то привязать сетку к GPS координатам.
Например взять снимок с гугол мэп:

https://www.google.com/maps/place/Открытие+Арена/@55.8174643,37.4393623,530m/data=!3m1!1e3!4m6!3m5!1s0x46b54879fb49c793:0xfc3b0d63bfbcc532!8m2!3d55.817711!4d37.440214!16s%2Fm%2F02757g1!5m2!1e2!1e4?authuser=0&entry=ttu

Выбрать три точки привязки, например:
Дом с координатами  55.816271, 37.438182 
Метро «Спартак»  55.818217983412914, 37.435938338514305
Памятник Спартаку 55.820080312735776, 37.43927825562324
Измерить все расстояния до основных объектов наблюдения, и смасштабировать изучаемый рисунок по этим точкам. 
Технология должна быть автоматизирована, это надо продумать.
Т.е. перед тем, как обрабатывать нейронкой фото, надо подготовить датасет с нанесением координат.
Обучить автокодировщик изображением недельной дальности (привязанным к сетке)
Подать на автокодировщик свежую картинку той же территории с той же привязкой и выявить в каких местах произошли изменения, 
определить их координаты, свериться со списком обученных объектов и описать его согласно пункту 3 задания. 
Определить что это за объект и приступить к описанию изменений.
Описывать объекты надо по очереди. Следовательно нужна таблица с описанием всех объектов. Или отдельный файл на каждый объект.
Здесь нельзя обойтись без обратной связи.
Т.е. наш продукт должен быть интерактивный.
Клиент должен иметь возможность сам описывать, зная его местоположение, и называть объект.
Ведь объекты могут появляться и исчезать со временем.
К тому же, возможно, ему нужно настраивать сообщения по результатам описания с целью получать сообщения о завершении этапа, который он сам прописал.

Вот такой процесс видится).




